Những thành phần thường gặp trên giao diện website:
1. Header (Thanh đầu trang)
2. Navigation (Điều hướng, có thể nằm trong/ngoài Header, nằm cố định ở một chỗ )
3. Breadcrumb (map, chỉ ra đang ở đâu trong website)
4. Sidebar (1 thanh đc đặt 1 phía của màn hình, trái/phải, như phần menu)
5. Slider (1 màn trình diễn nội dung tự chạy, hình ảnh/video)
6. Banner (ảnh nằm đầu trang hay bất kì chỗ nào, có thể là quảng cáo)
7. Content (Nội dung chính)
8. Footer (Chân trang, cuối trang web)

80. Phân tích dự án
I. Phân tích
1. Header
2. Slider
3. Content
	* About (Giới thiệu, bao gồm tên, avatar)
	* Tour (Bao gồm ngày, tháng, còn bao nhiều slot)
	* Contact (Liên hệ, bao gồm tên sđt gmail)
	* Image
4. Footer 
II. Dựng Base (Xây móng)
Các bước đầu để xây dựng từng phần, tự đặt câu hỏi:
1. Vị trí ở đâu?
2. Kích thước? (width, height)
3. Màu sắc?
4. Kiểu dáng? (Kiểu chữ, tròn vuông)

Nguyên tắc: 
1. Đi từ ngoài vào trong
2. Đi từ trên xuống dưới
3. Đi từ tổng quan đến chi tiết

Tìm thuộc tính của CSS trên google: CSS + tên thuộc tính + property => tìm trang web w3schools.com
Tìm thuộc tính có đc hỗ trợ trong trình duyệt đó ko: https://caniuse.com/ (đc hỗ trợ: màu xanh)
Tìm bộ icon: search: themify icon hoặc Font Awesome